よいしょっとこの車なんか座席狭いかもお尻がちょっと座席ちょっと動かしたらいいのかなあれ?運転席ってどこ触ったら動くんだ?
こっちじゃないじゃあ、こっち?あ、多分このレバーね動いたよいしょこの辺でいいかなうん、良さそういやー、運転する前から手こずっちゃった
運転席座るの久しぶりすぎてなんか緊張してきたゲームでなら運転することもあるけど現実ではさっぱりだからな
えーっとシートベルトよし免許証うんちゃんと持ってるガソリンはよしほぼ満タンミラーの角度はんーこう?うんもうちょっとこうんーいいかなうんちゃんと見えてるしオッケー
じゃあエンジンかけますかいくぞかかったドキドキする大丈夫ですちゃんと持ってます次は
そう、ナビの設定しなきゃほとんど一本道だと思うから迷わないとは思うけどこれでいいかな目的地までおよそ7kmです30分程度で到着します設定間違ってないよね
それじゃあ案内開始案内を開始します実際の道路表示に従って走行してくださいはーいよしじゃあ行きますかおー進んだゆっくり安全運転で次の道を左方向ですはーい左ね
え?左?本当に?左に行ったら遠回りじゃない?まっすぐじゃない?間もなく左ですいや絶対まっすぐまっすぐ行っちゃうからね左ですよしまっすぐえ?待って進入禁止?へーここって車が入ったらダメな道だったんだ
いつも歩いて通るから全然知らなかった左ですわかったってば左ね左慣れてないのに勝手なことしちゃダメってことだね素直に指示通りに行きますかおよそ800m先青桐1丁目を左方向ですはーい左折ね
およそ800メートル先青霧1丁目をやっぱり右方向ですん?ちょっと待ってあなたさっき左って言ってなかった?右ですなんか押し切ろうとしてない?あれ?おかしいなさっきの私の聞き間違い?まあいいかえっと右折ね
右折か左折より若干難しいよな頑張ろう次の配信で一人で運転してきましたって言ったらみんな驚いてくれるかなちょっと楽しみになってきたはーい
およそ2キロメートル道なりですまっすぐねオッケーあーまっすぐが一番楽で助かるん?待てよまっすぐ行った後もしかして左折?いやまずいよ今のうちに車線変更しておかないとあー車来てるえっと追い越してくれるのを待って
行く!成功緊張したちょっとした冒険してる気分この辺全然通ったことないな見知らぬ通りを走るのって新鮮で楽しい
けど、案外一ここで迷ったら帰れなくなっちゃうかも。そうならないようにしっかりナビについてかなきゃな。頼んだよナビちゃん。まもなく消防署前です。ん?今消防署前って言った?あそこにあるのは病院なんだけど。その通りです。まもなく総合病院前です。
あ、うん。やっぱそうだよね。え?ナビってこんな間違え方する?うーん。うーん?まあ、とりあえず言われた通りには進んでみるけど。大丈夫かな?
この先踏切ですご注意くださいちょうど閉まっちゃっただいぶ待ちそうだなやばもうリップ剥げてるよしこれでいいかな
このリップ結構落ちやすいんだよなぁ発色は好きなんだけどなぁそういえばガブちゃんが前にオススメのリップ教えてくれたっけ色持ちがめっちゃいいってお店にあるかなぁちょっと試してみたい電車来たちっちゃい子が窓に噛み付いてる可愛い
電車から行ってらっしゃいお姉さんは車で行ってきます右見て左見てもう一回右よし出発うわーガタガタするいやーこれ怖いやー
道がガタガタしてるとハンドル持ってかれそうになるからやだなーまもなく桃尻ロードです了解でーすん?聞いたことない場所だなーなんか親近感のある名前ではあるけど今ってどの辺なんだ?どういうルートで桃尻に着くんだろう
ねえ、大丈夫だよね。本当にちゃんとモールまで案内してくれるんだよね。およそ3km先、西桃尻山頂目を左方向です。嘘です。右方向です。嘘?え、今嘘って言った?右方向です。嘘?絶対さっきは左って言った。どうして嘘つくの?ねえ。
またそうやって無理やり押し切ろうとするつもり?もうその手には乗らないから自分の間違いをちゃんと認めなさい問題ありません私の指示に従ってくださいうーんまったく譲る気なしってことねナビのくせに妙に肝が座った子ねはぁ…分かった
もう結構な距離を走っちゃったと思うしナビを信じて進むって自分で決めたことだししょうがないからあなたに従ってあげるかなり不安だけどいいでしょうそれではまもなく西桃尻山頂目を右ですはいはい
この先右折専用レーンがありますご注意くださいやっぱり大丈夫じゃないかももうかなり走ってる気がするのに知らない場所ばっかりで全然たどり着く気がしない次の信号左です左でいいんだよね今度は嘘じゃないよね
そう言い切るなら従うけどはいこれでいい?え?何?ちょっと勝手にポジティブにならないでよさっきの指示間違いだったってこと?本当は右が正解だったの?ねえ
本日は清々しい気候でドライブに非常に適しています心地よい運転時間を楽しみましょう話をそろそうとしないでもうお願い早くボールについて早く私を安心させてほしい待って
ねえ、一体ここはどこなの?ねえ、これってどういうこと?360度どこを見渡しても山しかないんですけど
ちょっとなビンちゃんと反応しなさいもうえっと現在地はえちょっと待って到着予定時刻が3時間後になってるなんでなんでこんなに遅くなってるの目的地までおよそ100kmです3時間ほどで到着します遠ざかってる
なんで目的地に向かって走り続けてたのに逆に遠くなってるの山越えるの?なんで?私が行きたいのはショッピングモールなんですけど一体どこへ連れてくつもり?
ってよく見たら目的地が地方のモールに設定されてる?うそどうして?ちゃんと都内のモールを入力したはずなのに10km道なりです行かないからもうこのままナビの言うこと聞いてたら東京から出ちゃう早く直さなきゃえっと目的地までおよそ300kmです8時間ほどで到着します
え?違う違うそこは東北地方?もうそうじゃなくて目的地までおよそ500kmです11時間ほどで到着します今度は京都になってるなんでなんでちゃんと入力してるのに正しく認識してくれないの?もう目的地を正確に入力してくださいちゃんと入力していただかないと
もうやめよう
動揺してなびた喧嘩なんてやってる場合じゃないわ一旦冷静になんなきゃ落ち着け私大丈夫だからちょっとはマシになった気がする
よしそれじゃあ気を取り直してまずはUターンで仕切り直しいくぞ目的地までおよそ4万kmですそんなわけないから
やったーモールに着いたー一時は本当にどうなることかと思ったちょっとした冒険どころか山でサバイバルの一歩手前だったし目的地に到着しました案内を終了します運転お疲れ様でしたなんなのもうしっかりナビしましたみたいな言い方して
ここまで無事にたどり着けたのはスマホの地図アプリのおかげであってあなたの手柄じゃないんだからねまあめったにできない刺激的な体験ではあったけどオフの時にこんな刺激はいらないんだよなお、駐車場空いてるここに止めようかな駐車が最後の難関なんだよね頑張ろう
すってない?大丈夫だよねあとちょっとよし、止めれた無事に到着本当に疲れた
あーやばいもーっとしてた安心してついほーんっと疲れたあーまずいもう疲れたしか言えないだめだとりあえず行ったんだよ
買い物したいけど、まずは休憩かな?喉も乾いたしうん、そうしようどこかに空いてるカフェないかな?